Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 13=
=Episod 13=
Yunlin.
Yunlin.
Do you know
Adakah anda tahu
how much I miss you?
betapa aku rindukan kau?
Yu.
Yu.
Wake up.
Bangun.
Get up now.
Bangun sekarang.
Yunlin.
Yunlin.
Let me sleep a little longer.
Biar saya tidur lebih lama sikit.
I swept eight streets today.
Saya menyapu lapan jalan hari ini.
Hurry.
Cepat.
Come on, get up.
Ayuh, bangun.
You fuss over your brother during the day,
Awak merungut pasal abang awak pada siang hari,
only to sneak him out at night?
hanya untuk menyelinap keluar pada waktu malam?
Is he studying, or is there something else going on?
Adakah dia sedang belajar, atau ada sesuatu yang lain yang sedang berlaku?
Come on.
Ayuh.
Take a look at them.
Lihatlah mereka.
They don't even try to be discreet now.
Mereka langsung tidak cuba untuk berahsia sekarang.
I could have cleared
Saya boleh sahaja membersihkannya
the space for you.
ruang untuk anda.
What nonsense?
Omong kosong apa?
Watch your tongue.
Jaga lidah anda.
Why bully your own kind?
Kenapa perlu buli kaum sendiri?
Why are you worked up?
Kenapa awak tergesa-gesa ni?
Even if you want a lover,
Walaupun kau mahukan kekasih,
at least pick someone strong.
sekurang-kurangnya pilihlah seseorang yang kuat.
What?
Apa?
Are you "training" your brother?
Adakah anda "melatih" abang anda?
He claims to be "studying".
Dia mendakwa sedang "belajar".
But it's more like
Tetapi ia lebih seperti
puberty education...
pendidikan akil baligh...
How dare you hit me!
Beraninya kau pukul aku!
What's all this noise?
Apa semua bising ni?
My lord, thank goodness you came.
Tuanku, syukurlah tuanku datang.
Thirty-five.
Tiga puluh lima.
Thirty-six.
Tiga puluh enam.
Thirty-seven.
Tiga puluh tujuh.
My lord, please.
Tuanku, silakan.
Stop hitting her.
Berhenti pukul dia.
Forty-one.
Empat puluh satu.
Stop hitting her, my lord.
Berhenti pukul dia, tuanku.
I'm begging you.
Saya merayu kepada awak.
Forty-three.
Empat puluh tiga.
Forty-four.
Empat puluh empat.
My lord, your imposing presence
Tuanku, kehadiranmu yang mengagumkan
is truly admirable.
sungguh mengagumkan.
Get lost.
Sesat.
My lord, please.
Tuanku, silakan.
Let us go.
Marilah kita pergi.
You little brat.
Budak nakal.
Please.
Tolong.
I don't know if this woman
Saya tidak tahu sama ada wanita ini
is your sister or your lover.
adakah kakak atau kekasih anda.
We're eunuchs.
Kami kasim.
Yunlin.
Yunlin.
Now no one can bully us anymore.
Sekarang tiada siapa yang boleh membuli kita lagi.
Your Majesty.
Tuanku.
I am the third daughter of the Sheng family.
Saya anak perempuan ketiga keluarga Sheng.
Sheng Yunfei.
Sheng Yunfei.
Fine. You may leave.
Baiklah. Awak boleh pergi.
Wait.
Tunggu.
You may find palace life tedious.
Anda mungkin mendapati kehidupan istana membosankan.
This jade pendant
Loket jed ini
grants you unrestricted access.
memberikan anda akses tanpa had.
None will dare stop you.
Tiada siapa yang akan berani menghalang anda.
Thank you.
Terima kasih.
My lord.
Tuanku.
Sheng Yunfei rarely goes out.
Sheng Yunfei jarang keluar.
We don't know how she looks.
Kami tak tahu rupa dia macam mana.
A series of schemes.
Satu siri skim.
Jia Cheng accidentally killed someone.
Jia Cheng secara tidak sengaja membunuh seseorang.
Wan desperately tried to save him.
Wan dengan terdesak cuba menyelamatkannya.
The Eliminate Evil Order points at the Grand Princess.
Perintah Penghapusan Kejahatan menghala ke arah Puteri Agung.
And right at this moment,
Dan tepat pada saat ini,
a woman showed up, bearing
seorang wanita muncul, sambil membawa
an uncanny resemblance to the Grand Princess.
persamaan yang luar biasa dengan Puteri Agung.
No way.
Tidak mungkin.
Three years ago,
Tiga tahun yang lalu,
I saw her take her last breath.
Aku melihat dia menghembuskan nafas terakhirnya.
Xie Huaiyong.
Xie Huaiyong.
You want to "resurrect" Sheng Yunlin
Anda mahu "membangkitkan semula" Sheng Yunlin
through Sheng Yunfei?
melalui Sheng Yunfei?
Fine.
Baiklah.
Then I will
Kemudian saya akan
send you to meet the King of the Underworld.
menghantar awak untuk bertemu Raja Alam Bawah Tanah.
They call you the "Burglar Sage"?
Mereka panggil awak "Pendeta Pencuri"?
"Lady-killer" suits you better.
"Lady-killer" lebih sesuai untuk awak.
Seeking romance in the palace?
Mencari percintaan di istana?
What?
Apa?
Want to try the 72 tortures in the palace?
Ingin mencuba 72 seksaan di istana?
My lady.
Puan saya.
Blame it on
Salahkan ia
your overly fragrant bedding.
cadar awak yang terlalu wangi.
The scent drew me here.
Baunya menarik saya ke sini.
How many people did Chancellor Huo deploy against you?
Berapa ramai orang yang dikerahkan oleh Canselor Huo untuk menentang anda?
You have no idea.
Awak tak tahu langsung.
There are over thirty archers around the Chancellor's residence.
Terdapat lebih daripada tiga puluh pemanah di sekitar kediaman Canselor.
And I happen
Dan saya berlaku
to be craving
mengidam
that cup of tea in your hand.
secawan teh di tangan awak tu.
It's poisoned.
Ia diracun.
How do you know?
Macam mana awak tahu?
It's a colorless and odorless poison
Ia adalah racun yang tidak berwarna dan tidak berbau
from the Qi State.
dari Negeri Qi.
Think about it.
Fikirkanlah.
Wouldn't tea leaves unfurl in water?
Bukankah daun teh akan bergulung di dalam air?
How clever.
Betapa bijaknya.
It's Huo Wan's doing.
Ini perbuatan Huo Wan.
One more thing.
Satu lagi perkara.
Inside your bedding,
Di dalam tempat tidurmu,
there was Chancellor Huo's unique Heartbreak Powder.
terdapat Serbuk Patah Hati Canselor Huo yang unik.
I took care of it.
Saya yang uruskan.
The Huo family's assassins have the nerve
Pembunuh keluarga Huo berani
to infiltrate the palace.
untuk menyusup masuk ke dalam istana.
Without an inside helper,
Tanpa pembantu dalaman,
how could they act so brazenly?
bagaimana mereka boleh bertindak begitu berani?
Ten taels of silver.
Sepuluh tael perak.
I bet up there,
Saya bertaruh di sana,
Huo Wan's maid is counting roof tiles.
Pembantu rumah Huo Wan sedang mengira jubin bumbung.
We truly are a pair of doomed lovebirds.
Kami benar-benar sepasang kekasih yang ditakdirkan untuk gagal.
It seems your place
Nampaknya tempat awak
isn't very safe either.
juga tidak begitu selamat.
Where are you hurt? Is it bad?
Di mana awak cedera? Teruk ke?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
A minor wound is hardly worth mentioning
Luka kecil tidak perlu disebut
for a martial artist.
untuk seorang ahli silat.
You know...
Awak tahu...
Wait.
Tunggu.
You...
Awak...
What is this?
Apa ini?
Xie Fei gave it to you?
Xie Fei yang memberikannya kepada awak?
The one for me is put away.
Yang untuk saya dah simpan.
He prepared this one specifically for you,
Dia menyediakan yang ini khusus untuk anda,
just in case you needed it.
sekiranya anda memerlukannya.
Don't worry.
Jangan risau.
It works well.
Ia berfungsi dengan baik.
(Xie Fei.)
(Xie Fei.)
(I didn't know you'd be so cunning.)
(Saya tidak tahu awak akan begitu licik.)
We're both in danger.
Kita berdua dalam bahaya.
I wonder if things
Saya tertanya-tanya jika perkara
are going well with Huaiyong.
sedang berjalan lancar dengan Huaiyong.
I never realized my closest confidant wasn't truly mine,
Aku tak pernah sedar orang kepercayaanku yang paling rapat bukanlah milikku yang sebenar,
but my father's.
tapi ayah saya.
I...
Saya...
Every single item here
Setiap barang di sini
is something favored by the Grand Princess.
adalah sesuatu yang digemari oleh Puteri Agung.
What is my father up to?
Apa yang ayah saya sedang lakukan?
Your Majesty, please calm down.
Tuanku, sila bertenang.
This...
Ini...
Chancellor Huo did it for you.
Canselor Huo yang melakukannya untuk awak.
If you don't conceive soon,
Jika anda tidak hamil segera,
the Huo family will send ladies from collateral branches.
Keluarga Huo akan menghantar wanita-wanita dari cawangan cagaran.
Spare me, Your Majesty.
Maafkan saya, Tuanku.
My entire family serves the Chancellor.
Seluruh keluarga saya berkhidmat untuk Canselor.
I had no choice but to obey Chancellor Huo.
Saya tiada pilihan selain mematuhi Canselor Huo.
Your Majesty, I've been
Tuanku, saya telah
serving you wholeheartedly...
melayani anda sepenuh hati...
Take her away.
Bawa dia pergi.
Your Majesty.
Tuanku.
Spare me.
Maafkan saya.
Feed her to the fish.
Berikan dia makan kepada ikan.
Your Majesty.
Tuanku.
Spare me, Your Majesty.
Maafkan saya, Tuanku.
Spare me.
Maafkan saya.
Your Majesty.
Tuanku.
Investigate everyone around me again.
Siasat semua orang di sekeliling saya sekali lagi.
Get rid of anyone related
Singkirkan sesiapa yang berkaitan
to Chancellor Huo.
kepada Canselor Huo.
Understood.
Difahamkan.
By the way,
Ngomong-ngomong,
what is Sheng Yunfei doing?
Apa yang Sheng Yunfei sedang lakukan?
Summon her to attend to me.
Panggil dia untuk melayan saya.
(Isn't this the incense of the Weiyang Palace?)
(Bukankah ini kemenyan Istana Weiyang?)
(Huo Wan loves a strong aroma.)
(Huo Wan sukakan aroma yang kuat.)
(Why is she...?)
(Kenapa dia...?)
This ebony agarwood incense
Kemenyan kayu gaharu hitam ini
is that woman's favorite scent.
adalah bauan kegemaran wanita itu.
I detest it, yet I've used it
Saya benci, namun saya telah menggunakannya
for three years.
selama tiga tahun.
A full three years.
Tiga tahun penuh.
Because he likes it.
Kerana dia sukakannya.
He likes his own sister.
Dia sukakan adiknya sendiri.
This I have always known.
Ini saya sentiasa tahu.
But I can't accept it.
Tapi saya tak boleh terima.
How could I ever accept it?
Bagaimana mungkin aku dapat menerimanya?
I finally managed to get rid of her,
Akhirnya aku berjaya menyingkirkannya,
only to welcome someone so similar to her.
hanya untuk mengalu-alukan seseorang yang serupa dengannya.
Isn't heaven playing tricks on me?
Bukankah syurga sedang mempermainkan aku?
I have just finished bathing.
Saya baru sahaja selesai mandi.
Please clean this up, Miss Sheng.
Tolong bersihkan ini, Cik Sheng.
(What game is Huo Wan playing?)
(Permainan apa yang sedang dimainkan oleh Huo Wan?)
(Things are complicated in the palace.)
(Keadaan di istana rumit.)
(I must be careful.)
(Saya mesti berhati-hati.)
(Remaining still is the best strategy.)
(Berdiam diri adalah strategi terbaik.)
Resemblance might be a good thing,
Kesamaan mungkin satu perkara yang baik,
but you're too much like her.
tapi kau terlalu mirip dengannya.
This face of yours
Wajahmu ini
will bring you disaster.
akan membawa bencana kepadamu.
And that Sheng family of Yunnan
Dan keluarga Sheng dari Yunnan itu
is merely clinging to life.
hanya berpaut pada kehidupan.
(Huo Wan.)
(Huo Wan.)
(Do you know the pain of being burned alive?)
(Tahukah anda betapa sakitnya dibakar hidup-hidup?)
(I will return this pain to you tenfold.)
(Aku akan membalas kesakitan ini kepadamu sepuluh kali ganda.)
(I'll make you lose everything you own and cherish,)
(Aku akan membuatmu kehilangan semua yang kau miliki dan kau hargai,)
(cast out by your family,)
(dihalau oleh keluarga anda,)
(despised by the world,)
(dihina oleh dunia,)
(and suffer for eternity.)
(dan menderita selama-lamanya.)
(No.)
(Tidak.)
(Not now.)
(Bukan sekarang.)
(Chancellor Huo hasn't fallen.)
(Canselor Huo belum gugur.)
(Qi State is watching closely.)
(Negeri Qi sedang memerhatikan dengan teliti.)
(Yu is still in trouble.)
(Yu masih dalam masalah.)
(I can't.)
(Saya tidak boleh.)
You wretch! How dare you!
Awak celaka! Beraninya awak!
Why wouldn't I dare?
Kenapa saya tak berani?
Your Majesty,
Tuanku,
things are not as good as they used to be for you now.
keadaan awak sekarang tak sebaik dulu lagi.
You should be prudent in what you do and say.
Anda harus berhati-hati dalam apa yang anda lakukan dan katakan.
Feel free
Jangan ragu
to clean this bathtub yourself.
untuk membersihkan tab mandi ini sendiri.
(Now that I've turned against Father,)
(Sekarang aku telah berpaling tadah menentang Ayah,)
(if I fail to conceive a child soon,)
(jika saya gagal hamil tidak lama lagi,)
(I'll be heading to my doom.)
(Saya akan menuju ke azab saya.)
Jinxiu.
Jinxiu.
♪The wind rises, snow falls♪
♪Angin naik, salji turun♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat. Biarkan permainan berkembang♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Ratapikan hidup yang fana ini♪
♪So elusive♪
♪Sangat sukar difahami♪
♪So indistinct♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Resent farewells♪
♪Sesal perpisahan♪
♪Remembering each other♪
♪Saling mengingati♪
♪Love can't be extinguished♪
♪Cinta takkan terpadam♪
♪Unwilling to accept♪
♪Tidak mahu menerima♪
♪Rewriting the story♪
♪Menulis semula cerita♪
♪And praying♪
♪Dan berdoa♪
♪A long-cherished wish♪
♪Hajat yang telah lama diidamkan♪
♪In a daze♪
♪Dalam keadaan bingung♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪Tiba-tiba tahun-tahun itu kembali♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan semula impian lamaku♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Tulis semula halaman-halaman yang koyak itu♪